1) Sobre a figura.

A) Do que se trata a Classe Pessoa em termos de Orientação a Objetos
Classe abstrata que serve de base para suas subclasses, neste caso, apenas serve de 
base para a classe Funcionario.

B) Do que se trata a Classe Funcionario em termos de Orientação a Objetos
Trata-se de uma subclasse da classe Pessoa. Diz-se que a classe Funcionario estende
as propriedades e comportamentos da super classe Pessoa.

C) Do que se trata o atributo Cargo definido na Classe Funcionário.
É um campo agregado (agregação)


2) Conceitos explicados
A) Classe Abstrata e Classe Concreta
Classe Abstrata serve de base para suas subclasse, é uma classe que não pode ser
instanciada, ao contrário da Classe concreta, da qual se pode obter objetos, com
características próprias e herdadas de superclasses.

B) Sobrescrita e Sobrecarga
Sobrescrita é a reescrita de um método definido da superclasse redefinido na subclasse,
possui a mesma assinatura.
Sobrecarga métodos com o mesmo nome mas assinaturas diferentes definidos na mesma classe.

C)Generalização e Especialização
Característica principal da herança.
Generealização: classe mais geral (serve de base a outras)
Especialização: classe(s) que estendem funcionalidades e características de classes
generalistas.

D)Encapsulamento e modificadores de acesso
Processo de esconder atributos ou métodos de acessos externos a classe.
Os métodos modificadores são aqueles usados para permitir acesso a um método ou campo
definido inicialmente com um nivel de proteção.

E) Estruturas e Tipos enumerados
Estruturas: representam um tipo de dado, quando usado o dado é alocado na pilha 
e não na área de montagem. (primitivo).
Enumeradores: usados para definir um campo fortemente tipado, na prática um conjunto
de constantes. EX: sexo (masculino, feminino).